(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
- [Instruktur] Jadi, saya sudah menyiapkan jalur kritis
- [Instructor] So, I've already set up my critical path
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
dan tugas mengambang saya.
and my floating tasks.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Sekarang saya ingin menambahkan beberapa hal lagi
Now I want to add a few more things
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
hanya untuk membuat bagan Gantt saya sedikit lebih bagus.
just to make my Gantt chart a bit nicer.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Hal pertama adalah saya akan menyisipkan kolom di sini.
The first thing is I'm going to insert a column here.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Dan ini akan menjadi nama orang
And this is going to be the name of the person
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
yang melakukan tugas itu.
who's doing the task.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Jadi saya akan memberi Dianne tugas memilih negara.
So I'm going to give Dianne the job of choosing the country.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Cody akan mendapatkan izin.
Cody's going to get the permit.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Dan Dianne juga dapat membeli situs tersebut.
And Dianne can do the buying of the site as well.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Saya akan melakukan modifikasi bangunan.
I'll do the modifying of the building.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Dan seterusnya.
And so on.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Kemudian hal lain yang ingin saya masukkan adalah tanggal asli.
Then the other thing I want to insert is real dates.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Jadi anggap saja hari ini adalah tanggal 12 Februari.
So let's suppose that today is the 12th of February.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Saya akan memilih karena itu adalah hari ulang tahun saya.
I'll choose that cause it's my birthday.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Jadi, yang akan kita lakukan adalah,
So, what we'll do therefor is,
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
kita hanya menyisipkan kolom di atasnya,
we just insert a column above that,
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
lalu kita bisa memasukkan tanggalnya di sini.
and then we can put the date in here.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Jadi, katakanlah minggu pertama dimulai pada tanggal 12 Februari
So, let's say week one is starting on the 12th of Feb,
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
2020, katakanlah.
2020, let's say.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Sekarang, itu tidak cocok,
Now, that doesn't fit on,
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
tapi tidak apa-apa, karena saya akan memilih seluruh baris,
but that's okay, because I'm going to select the whole row,
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
dan saya akan mengklik kanan dan membuka Format Cells.
and I'm going to right-click and go Format Cells.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Dan saya akan memilih Alignment Vertical.
And I'm going to go Alignment Vertical.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Kemudian seminggu setelah tanggal 12 Februari
Then a week after the 12th of February
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
menjadi tanggal 17 Februari.
it's going to be the 17th of February.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Dan kemudian dengan memilih keduanya dan menyeret titik kecil
And then by selecting those two and dragging the little dot
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
saya dapat meletakkan tanggalnya seperti itu.
I can put the dates all the way across like that.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Jadi saya sekarang dapat melihat
So I can now see
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
bahwa proyek saya akan selesai minggu dimulai
that my project's going to finish week commencing
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
tanggal 30 Agustus.
the 30th of August.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Dan sekarang aku punya tanggal sungguhan.
And now I've got real dates.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Saya punya skala waktu nyata.
I've got a real time scale.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Dan setiap orang dapat melihat buku harian mereka.
And everyone can look at their diaries.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Dianne dapat melihat dan melihat bahwa dia memilih negara
Dianne can look and see that she's choosing the country
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
selama bulan Februari, dan dia juga membantu membeli situs tersebut
during February, and she's also helping buy the site
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
pada bulan Mei dan Juni.
in May and June.
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
Jadi setiap orang dapat berkomitmen
So everybody can commit
(Tambahkan nama dan tanggal ke Gantt Anda)
dan berjanji bahwa mereka akan melakukan bagian mereka dari rencana tersebut.
and promise that they're going to do their parts of the plan.